Repository: lithium0003/TSviewACD
Catalog: TSviewACD/Resource_text.*.resx
Languages: ja

# CurrentFolder_str
source: This folder itself
ja: このフォルダ自身

# FuncCycleAudio_str
source: Cycle Audio
ja: 音声切替

# FuncCycleAudio_tip_str
source: Cycle the audio channel
ja: 音声を切り替えます

# FuncCycleChannel_str
source: Cycle Channel
ja: チャネル切替

# FuncCycleChannel_tip_str
source: Cycle the video and associated audio and subtitle
ja: 動画および関連づけられた音声と字幕を切り替えます

# FuncCycleSubtitle_str
source: Cycle Subtitle
ja: 字幕切替

# FuncCycleSubtitle_tip_str
source: Cycle the subtitle channel
ja: 字幕を切り替えます

# FuncForwardChapter_str
source: Forward Chapter
ja: 次チャプター

# FuncForwardChapter_tip_str
source: Seek to next chapter
ja: チャプターを進めます

# FuncPlayExit_str
source: Exit
ja: 終了

# FuncPlayExit_tip_str
source: Close to exit the playback window.
ja: 再生を終了しウインドウを閉じます

# FuncResizeOriginal_str
source: Original Size
ja: 元サイズ

# FuncResizeOriginal_tip_str
source: Resize to original
ja: オリジナルのサイズにリサイズします

# FuncRewindChapter_str
source: Rewind Chapter
ja: 前チャプター

# FuncRewindChapter_tip_str
source: Seek to previous chapter
ja: チャプターを戻します

# FuncSeekMinus10sec_str
source: Rewind 10sec
ja: 10秒戻す

# FuncSeekMinus10sec_tip_str
source: Rewind 10sec
ja: 10秒 戻します

# FuncSeekMinus60sec_str
source: Rewind 60sec
ja: 60秒戻す

# FuncSeekMinus60sec_tip_str
source: Rewind 60sec
ja: 60秒 戻します

# FuncSeekPlus10sec_str
source: Forward 10sec
ja: 10秒進む

# FuncSeekPlus10sec_tip_str
source: Forward 10sec
ja: 10秒 進めます

# FuncSeekPlus60sec_str
source: Forward 60sec
ja: 60秒進む

# FuncSeekPlus60sec_tip_str
source: Forward 60sec
ja: 60秒 進めます

# FuncSrcAutoVolume_str
source: Audio Normalize
ja: 音量自動調節

# FuncSrcAutoVolume_tip_str
source: Dynamic normalize audio with FFmpeg dynaudnorm audio filter
ja: FFmpegのdynaudnormフィルタにより、音量を自動調整します

# FuncSrcVolumeDown_str
source: SrcVolume Down
ja: 元音量下げ

# FuncSrcVolumeDown_tip_str
source: Volume down with FFmpeg audio filter
ja: FFmpegのオーディオフィルタで音量を下げます

# FuncSrcVolumeUp_str
source: SrcVolume Up
ja: 元音量上げ

# FuncSrcVolumeUp_tip_str
source: Volume up with FFmpeg audio filter
ja: FFmpegのオーディオフィルタで音量を上げます

# FuncToggleDisplay_str
source: Toggle Display
ja: 時間表示

# FuncToggleDisplay_tip_str
source: Toggle elapsed time display
ja: 画面に時間表示を出します

# FuncToggleFullscreen_str
source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面表示切替

# FuncToggleFullscreen_tip_str
source: Toggle fullscreen and window
ja: 全画面表示とウインドウ表示を切り替えます

# FuncToggleMute_str
source: Mute
ja: ミュート

# FuncToggleMute_tip_str
source: Mute
ja: ミュートを切り替えます

# FuncTogglePause_str
source: Pause
ja: 一時停止

# FuncTogglePause_tip_str
source: Toggle Pause
ja: 一時停止を切り替えます

# FuncVolumeDown_str
source: Volume Down
ja: 音量下げ

# FuncVolumeDown_tip_str
source: Volume Down
ja: 音量を下げます

# FuncVolumeUp_str
source: Volume Up
ja: 音量上げ

# FuncVolumeUp_tip_str
source: Volume Up
ja: 音量を上げます

# RenameMulti_str
source: Do you want to rename multiple items?
ja: 複数ファイルの名前を変更しますか?

# SelectUploadFiles_str
source: Select Upload File(s)
ja: アップロードするファイル(複数可)を選んでください

# SelectUploadFolder_str
source: Select Upload Folder
ja: アップロードするフォルダを選んでください

# TrashItems_str
source: Do you want to trash items?
ja: これらの項目をゴミ箱に移しますか?

# UpFolder_str
source: Parent folder
ja: ひとつ上のフォルダ

# UploadFolder_str
source: Drag item contains some Folder. Do you want to continue to upload?
ja: フォルダがドラッグされました。フォルダの中身を全てアップロードしますか?
